http://gis.cityofathens.gr/maps/145
Απόδοση Ηλιακής Ενέργειας ανά κτίριο - “Solar Map”
License
Open Data Commons Open Database License / OSM (ODbL/OSM) 
Abstract
Σύμφωνα με το εγκεκριμένο το 2017 Σχέδιο Δράσης για το Κλίμα, στόχος είναι η προώθηση ηλιακών φωτοβολταϊκών (PV) σε ιδιωτικά κτίρια σε όλη την Αθήνα.
Ο χάρτη απόδοσης ηλιακής ενέργειας για τις στέγες των κτηρίων της Αθήνας θα αποτελούσε χρήσιμο εργαλείο για τους πολίτες, ώστε να εξετάσουν την αποδοτικότητα που θα είχε η τοποθέτηση φωτοβολταϊκών συστημάτων στις στέγες των κτηρίων τους.

Μετά από αίτημα του Δήμου Αθηναίων προς το Δίκτυο C40 (https://www.c40.org/), παραδόθηκε η μελέτη που αφορά στη δυνατότητα εγκατάστασης φωτοβολταϊκών συστημάτων στις στέγες των κτηρίων της Αθήνας. Στο πλαίσιο αυτής της μελέτης  παρήχθησαν δεδομένα σχετικά με την απόδοση ηλιακής ενέργειας κάθε στέγης.

Publication Date
Dec. 21, 2021, 1:23 p.m.
Type
Vector Data
Keywords
solarmap
Category
Environment 
Regions
Europe
Responsible
p.panagiotopoulos
Group
Τμήμα Διαχείρισης Γεωχωρικών Δεδομένων Πόλεως
More info
-
Maintenance Frequency
There Are No Plans To Update The Data
Edition
1
Language
English
Data Quality
Χορήγηση άδειας χρήσης γεωχωρικών δεδομένων Δήμου Αθηναίων
Σύμφωνα με την υπ. αριθμ. 302/2013 Απόφαση Δημοτικού Συμβουλίου:

«Τα γεωχωρικά δεδομένα να διατίθενται στο κοινό με τους ειδικότερους όρους της Ελληνικής άδειας Creative Commons Αναφορά Προέλευσης (CC BY v.3.0) όπως προσδιορίζονται λεπτομερώς στη σχετική Άδεια Χρήσης http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gr/».

Επίσης συμπληρωματικά να αναγράφονται στην άδεια χρήσης τα εξής: «Ο Δήμος Αθηναίων καταβάλλει κάθε προσπάθεια έτσι ώστε το περιεχόμενο των γεωχωρικών πληροφοριών να είναι κατά το δυνατόν ακριβές, αληθή και επίκαιρο. Ο Δήμος Αθηναίων ουδεμία ευθύνη φέρει (αστική ή ποινική) ή σε παντώς είδους ζημία (θετική, ειδική ή αποθετική) για τυχόν απαιτήσεις του χρήστη των παραχωρημένων πληροφοριακών δεδομένων, σε κάθε περίπτωση μη ακριβών ή μη επικαιροποιημένων.

Επιπλέον σημειώνουμε ότι οι προς διάθεση γεωχωρικές πληροφορίες, δεν υποκαθιστούν τις πάσης φύσεως διοικητικές πράξεις που οφείλει να εκδίδει ο Δήμος Αθηνάιων, π.χ. βεβαιώσεις χρήσεων γης, όρων δόμησης κλπ.».

Supplemental Information
Δεν παρέχεται καμία πληροφορία

Spatial Representation Type
vector data is used to represent geographic data
